„Es war so toll, heute von Ihnen zu hören, und das Timing war so seltsam“, sagte er. „Das klingt vielleicht komisch und ein wenig seltsam, aber du warst in einem Traum, den ich erst vor ein paar Tagen hatte.
Ich würde gerne zusammenkommen und Ihnen davon erzählen, wenn Sie Lust auf eine Tasse Kaffee haben“, fuhr er fort und stellte damit die Falle, die er schon seit Jahren geplant hatte.
Er dachte, er hätte Frieden gefunden, aber das war eine Illusion, da er durch einen unerwarteten Vorfall feststellen musste, dass er eigentlich nichts über sich selbst wusste.
